1. Добавить систему САОР из бакалаврского диплома
2. Составить контур естественной циркуляции с встроенной системой САОР
3. Сделать температурный расчет
4. Сделать гидравлический расчет
5. Объеденить гидравлический и температурный расчет с разными расходами воздуха

Идея заключается в том, что мы берем какой то расход и какую то мощность
Для этих данных делаем температурный и гидравлический расчет
Если гидравлическое сопротивление не близко к нулю, то заново производим данный расчет уже с измененным расходом
Так делаем до того момента пока не подберем нужный расход
После этого с этим расходом задаем другую мощность и снова для этой мощности подбираем нужный расход
Таким образом строим график зависимости времени от температуры в ключевых точках
Потом применяем этот алгоритм для разных расходов воздуха
